Свидетельство № П-094-003015057950-0019 от 11.01.2010 г.

# Технический заказчик: АО «ОЭЗ «Лотос»

# Объекты капитального строительства на территории «Особая экономическая зона промышленно-производственного типа, созданная на территории муниципального образования «Наримановский район» Астраханской области.

Инженерная инфраструктура: кабельная канализация сетей связи, сети и сооружения электроснабжения. Объекты транспортной инфраструктуры.

# Корректировка.

5 этап. Автомобильная дорога от УПК 15 до УПК 7.

6 этап. Автомобильная дорога от УПК 15 до УПК 16.

# ПРОЕКТНАЯ ДОКУМЕНТАЦИЯ

# Раздел 3.3.4. Технологические и конструктивные решения линейного объекта. Искусственные сооружения.

# Часть 3.4. Объекты транспортной инфраструктуры.

Строительство сетей наружного освещения дорог

# 24/5-ТКР3.4

# Том 3.3.4

# 2024



Свидетельство № П-094-003015057950-0019 от 11.01.2010 г.

# Технический заказчик: АО «ОЭЗ «Лотос»

# Объекты капитального строительства на территории «Особая экономическая зона промышленно-производственного типа, созданная на территории муниципального образования «Наримановский район» Астраханской области.

Инженерная инфраструктура: кабельная канализация сетей связи, сети и сооружения электроснабжения. Объекты транспортной инфраструктуры.

# Корректировка

5 этап. Автомобильная дорога от УПК 15 до УПК 7.

6 этап. Автомобильная дорога от УПК 15 до УПК 16.

# ПРОЕКТНАЯ ДОКУМЕНТАЦИЯ

# Раздел 3.3.4. Технологические и конструктивные решения линейного объекта. Искусственные сооружения.

# Часть 3.4. Объекты транспортной инфраструктуры.

Строительство сетей наружного освещения дорог

# 24/5-ТКР3.4

# Том 3.3.4

Директор: В. Н. Никульшин

Главный инженер проекта: Е.М. Шелухина

2024




Согласовано:
Н. контр.

# Разрешение

# Обозначение

24/5-ТКР 3.4

# Наименование

Объекты капитального строительства на территории «Особая экономическая зона промышленно-производственного типа, созданная на территории муниципального образования Астраханской «Наримановский район» области. Инженерная инфраструктура: кабельная канализация сетей связи, сети и сооружения электроснабжения. Объекты транспортной инфраструктуры». Корректировка. 5 этап. Автомобильная дорога от УПК 15 до УПК7. 6 этап Автомобильная дорога от УПК15 до УПК16»

<table>
<tbody><tr>
<td>Изм.</td>
<td>Лист</td>
<td>Содержание изменения</td>
<td>Код</td>
<td>Примечание</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>16, 17, 18, 19</td>
<td>Текстовая часть часть Из текстовой части вычеркнута информация в связи с корректировкой проекта в части вынесения участка автомобильной дороги от УПК2 до УПК14 и автомобильного путепровода от УПК14 м ПК0+00,00 по ПК3+73,80. Добавлено введение</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 36</td>
<td>Графическая часть Листы аннулированы в связи с корректировкой проекта в части вынесения участка автомобильной дороги от УПК2 до УПК14 и автомобильного путепровода от УПК14 м ПК0+00,00 по ПК3+73,80.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody></table>

Изм.внес Кашина 10.24 ООО ПСФ «ГЕОэкспресс» Лист Листов

Составил Кашина 10.24

ГИП Шелухина 10.24

Утв.



Свидетельство № 0023.08-2009-5012014825-П-30 от 21 июля 2016 г.

Заказчик: ПАО «ОЭЗ «Лотос»

«Объекты капитального строительства на территории «Особая экономическая зона промышленно-производственного типа, созданная на территории муниципального образования «Наримановский район» Астраханской области. Инженерная инфраструктура: кабельная канализация сетей связи, сети и сооружения электроснабжения. Объекты транспортной инфраструктуры»

# ПРОЕКТНАЯ ДОКУМЕНТАЦИЯ

# Раздел 3.3.4. Технологические и конструктивные решения линейного объекта. Искусственные сооружения.

# Часть 3.4 Объекты транспортной инфраструктуры. Строительство сетей наружного освещения дорог

18/18-ТКР3.4

Том 3.3.4

<table>
<tbody><tr>
<td>Изм.</td>
<td>№ док.</td>
<td>Подпись</td>
<td>Дата</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>11-21</td>
<td></td>
<td>03.21</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>15-24</td>
<td></td>
<td>10.24</td>
</tr>
</tbody></table>

2018 г.




Подп. и дата  Инв. № дубл.  Взам. инв. №

# Свидетельство № 0023.08-2009-5012014825-П-30 от 21 июля 2016 г.

Заказчик: ПАО «ОЭЗ «Лотос»

«Объекты капитального строительства на территории «Особая экономическая зона промышленно-производственного типа, созданная на территории муниципального образования «Наримановский район» Астраханской области. Инженерная инфраструктура: кабельная канализация сетей связи, сети и сооружения электроснабжения. Объекты транспортной инфраструктуры»

# ПРОЕКТНАЯ ДОКУМЕНТАЦИЯ

# Раздел 3.3.4. Технологические и конструктивные решения линейного объекта. Искусственные сооружения.

# Часть 3.4 Объекты транспортной инфраструктуры. Строительство сетей наружного освещения дорог

18/18-ТКР3.4

Том 3.3.4

Директор Астраханского филиала: О. В. Максимова

Главный инженер проекта: С. В. Медведева

<table>
<tbody><tr>
<th>Изм.</th>
<th>№ док.</th>
<th>Подпись</th>
<th>Дата</th>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>11-21</td>
<td></td>
<td>03.21</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>15-24</td>
<td></td>
<td>10.24</td>
</tr>
</tbody></table>

2018 г.



NO_CONTENT_HERE


Согласовано

# Содержание тома

<table>
<tbody><tr>
<th>Обозначение</th>
<th>Наименование</th>
<th>Стр.</th>
<th>Примечание</th>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4.С</td>
<td>Содержание тома</td>
<td>2</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4.СП</td>
<td>Состав проектной документации</td>
<td>4</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Общие сведения</td>
<td>9</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Сведения о топографических, инженерно-геологических, климатических условиях участка строительства</td>
<td>9</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Сведения об особых природно-климатических условиях земельного участка</td>
<td>12</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Сведения о прочностных и деформационных характеристиках грунта в основании линейного объекта</td>
<td>13</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Сведения об уровне грунтовых вод, их химическом составе, агрессивности.</td>
<td>14</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Сведения о категории и классе линейного объекта</td>
<td>16</td>
<td>Изм.</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Сведения о проектной мощности</td>
<td>16</td>
<td>Изм.</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Показатели и характеристика технологического оборудования и устройств линейного объекта</td>
<td>17</td>
<td>Изм.</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Перечень мероприятий по энергосбережению</td>
<td>23</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Обоснование количества и типов оборудования, используемого в процессе строительства линейного объекта</td>
<td>23</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Сведения о численности и профессионально-квалификационном составе персонала с распределением по группам производственных процессов, число и оснащенность рабочих мест</td>
<td>24</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Мероприятия, обеспечивающие соблюдение требований по охране труда в процессе эксплуатации линейного объекта</td>
<td>24</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Обоснование принятых автоматизированных систем управления технологическими процессами, автоматических систем по предотвращению нарушения устойчивости и качества работы линейного объекта</td>
<td>24</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Организация ремонтного хозяйства, его оснащенность</td>
<td>25</td>
<td></td>
</tr>
</tbody></table>

# Графическая часть

<table>
<tbody><tr>
<td>18/18-ТКР3.4 л1</td>
<td>Структурная схема сети наружного освещения</td>
<td>26</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л2</td>
<td>Схема питающей сети ЯУО1</td>
<td>27</td>
<td>Анулирован</td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л3</td>
<td>Принципиальная электрическая схема питания наружного освещения автодороги от УПК 15 до УПК7</td>
<td>28</td>
<td>Анулирован</td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л4</td>
<td>План наружного освещения автодороги от УПК15 до УПК7.</td>
<td>29</td>
<td>Анулирован</td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л5</td>
<td>План наружного освещения автодороги от УПК15 до УПК7.</td>
<td>30</td>
<td>Анулирован</td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л6</td>
<td>Схема питающей сети ЯУО7</td>
<td>31</td>
<td>Анулирован</td>
</tr>
</tbody></table>

Изм. 15-24 10.24

Изм. 11-21 03.21 18/18-ТКР3.4-С

<table><tbody><tr><td>ГИП</td><td>Медведева</td><td>Стадия</td><td>Лист</td><td>Листов</td><td></td></tr><tr><td>Разраб.</td><td>Егорова</td><td>Содержание тома</td><td>П</td><td>1</td><td>5</td></tr><tr><td>Пров.</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>Н. контр.</td><td>Куксина</td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr></tbody></table>

Формат А4




Инв. № дубл. Подп. и дата Взам. инв. №

# 3

<table>
<tbody><tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л7</td>
<td>Принципиальная электрическая схема питания наружного освещения автодороги от УПК 15 до УПК16</td>
<td>32</td>
<td>Лист</td>
<td>анулирован</td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л8</td>
<td>План наружного освещения автодороги от УПК15 до УПК16. М 1:1000</td>
<td>33</td>
<td>Лист</td>
<td>анулирован</td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л9</td>
<td>План наружного освещения автодороги от УПК15 до УПК16. М 1:1000</td>
<td>34</td>
<td>Лист</td>
<td>анулирован</td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л10</td>
<td>Схема питающей сети ЯУО8</td>
<td>35</td>
<td></td>
<td>Анулирован</td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4.л11</td>
<td>Принципиальная электрическая схема питания наружного освещения автодороги от УПК 10 до УПК11 и от УПК12 до УПК13</td>
<td>36</td>
<td>Лист</td>
<td>анулирован</td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л12</td>
<td>План наружного освещения автодороги от УПК11 до УПК11. М 1:1000</td>
<td>37</td>
<td>Лист</td>
<td>анулирован</td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л13</td>
<td>План наружного освещения автодороги от УПК11 до УПК11. М 1:1000</td>
<td>38</td>
<td>Лист</td>
<td>анулирован</td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л14</td>
<td>План наружного освещения автодороги от УПК12 до УПК13. М 1:1000</td>
<td>39</td>
<td>Лист</td>
<td>анулирован</td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4.л15</td>
<td>Схема питающей сети ЯУО9</td>
<td>40</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4.л16</td>
<td>Принципиальная электрическая схема питания наружного освещения автодороги от УПК 2 до УПК14 и автомобильного путепровода.</td>
<td>41</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4.л17</td>
<td>План наружного освещения автомобильного путепровода. М 1:1000</td>
<td>42</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л18</td>
<td>План наружного освещения автодороги от УПК2 до УПК14. М 1:1000</td>
<td>43</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л18.1</td>
<td>План наружного освещения автодороги от УПК2 до УПК14 (продолжение). М 1:1000</td>
<td>43.</td>
<td></td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л19</td>
<td>Внешний вид опоры. Внешний вид кронштейна. Внешний вид светильника.</td>
<td>44</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л20</td>
<td>Плита ПМ-1 под шкаф управления.</td>
<td>45</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л21</td>
<td>Фундамент под опору освещения</td>
<td>46</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4. л22</td>
<td>Фундамент ФМ-1 под опору освещения</td>
<td>47</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4.С</td>
<td>Спецификация оборудования, изделий и материалов.</td>
<td>48</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>№04/1157-СА от 02.08.2018</td>
<td>Технические условия ПАО «ОЭЗ Лотос»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18/18-ТКР3.4-С</td>
<td></td>
<td>Лист</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Изм</td>
<td>Кол.уч.</td>
<td>Лист №док.</td>
<td>Подпись</td>
<td>Дата</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody></table>




# Согласовано

<table>
<tbody><tr>
<td>Подп. и дата</td>
<td>Инв. № дубл.</td>
<td>Взам. инв. №</td>
</tr>
</tbody></table>

# Состав проектной документации

<table><tbody><tr><td>№ то-</td><td>Обозначение</td><td>Наименование</td><td>Приме-</td><td>чание</td><td></td></tr><tr><td>1</td><td>20/113-А-ПЗ</td><td>Раздел 1. Пояснительная записка</td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>2.1</td><td>18/18-ППО изм. 3</td><td>Раздел 2. Проект полосы отвода.</td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>2.2</td><td>20/113-А-ППО</td><td>Раздел 2. Проект полосы отвода. Восточный участок</td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>3.1</td><td>18/18-ТКР1 изм. 3</td><td>Раздел 3. Технологические и конструктивные решения линейного объекта. Искусственные сооружения. Часть 1. Сети электроснабжения</td><td>Без изменений</td><td></td><td></td></tr><tr><td>3.2</td><td>18/18-ТКР2 изм. 3</td><td>Раздел 3. Технологические и конструктивные решения линейного объекта. Искусственные сооружения. Часть 2. Сети связи</td><td>Без изменений</td><td></td><td></td></tr><tr><td>3.3.1</td><td>18/18-ТКР3.1 изм. 3</td><td>Раздел 3. Технологические и конструктивные решения линейного объекта. Искусственные сооружения. Часть 3.1. Объекты транспортной инфраструктуры. Строительство автомобильных дорог.</td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>3.3.1.1</td><td>20/113-А-ТКР3.1</td><td>Раздел 3. Технологические и конструктивные решения линейного объекта. Искусственные сооружения. Часть 3.1. Объекты транспортной инфраструктуры. Строительство автомобильных дорог восточного участка</td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>3.3.2</td><td>18/18-ТКР3.2 изм. 3</td><td>Раздел 3. Технологические и конструктивные решения линейного объекта. Искусственные сооружения. Часть 3.2 Объекты транспортной инфраструктуры. Строительство автомобильного путепровода</td><td>Без изменений</td><td></td><td></td></tr><tr><td>3.3.3.</td><td>18/18-ТКР3.3 изм 2</td><td>Раздел 3. Технологические и конструктивные решения линейного объекта. Искусственные сооружения. Часть 3.3. Объекты транспортной инфраструктуры. Организация дорожного движения.</td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>3.3.3.1</td><td>20/113-А-ТКР3.3</td><td>Раздел 3. Технологические и конструктивные решения линейного объекта. Искусственные сооружения. Часть 3.3. Объекты транспортной инфраструктуры. Организация дорожного движения дорог восточного участка</td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td></td><td></td><td>3.3.4</td><td>18/18-ТКР3.4 изм 3</td><td>Раздел 3.3.4 Технологические и конструктивные решения линейного объекта. Искусственные сооружения. Часть 3.4. Объекты транспортной инфраструктуры. Строительство сетей наружного освещения дорог.</td><td></td></tr><tr><td>3.3.4.1</td><td>20/113-А-ТКР3.4</td><td>Раздел 3. Технологические и конструктивные решения линейного объекта. Искусственные сооружения. Часть 3.4. Объекты транспортной инфраструктуры. Строительство сетей наружного освещения дорог восточного участка</td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>4</td><td></td><td>Раздел 4. Здания и сооружения входящие в инфраструктуру линейного объекта</td><td>Не разрабаты-</td><td>вается</td><td></td></tr></tbody></table>

<table>
<tbody><tr>
<td>Изм.</td>
<td>Кол.у</td>
<td>Лист №до</td>
<td>Подп.</td>
<td>Дата</td>
</tr>
<tr>
<td>ГИП</td>
<td>Медведева</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Разраб.</td>
<td>Медведева</td>
<td>Состав проектной</td>
<td>П</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>Пров.</td>
<td></td>
<td>документации</td>
<td>Листов</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Н.контр.</td>
<td>Куксина</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody></table>





<table>
<tbody><tr>
<td>Подп. и дата</td>
<td>Инв. № дубл.</td>
<td>Взам. инв. №</td>
<td>Согласовано</td>
</tr>
</tbody></table>

# 8

<table>
<tbody><tr>
<th>№ то-</th>
<th>Обозначение</th>
<th>Наименование</th>
<th>Приме- чание</th>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>20/113-А-ПОС</td>
<td>Раздел 5. Проект организации строительства.</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td>Раздел 6. Проект организации работ по сносу (демон- тажа) линейного объекта</td>
<td>Не разрабаты- вается</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>20/113-А-ООС</td>
<td>Раздел 7. Мероприятия по охране окружающей сре- ды.</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>20/113-А-ПБ</td>
<td>Раздел 8. Мероприятия по обеспечению пожарной безопасности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9.1</td>
<td>18/18-СМ</td>
<td>Раздел 9. Смета на строительство. Часть 1</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9.2</td>
<td>20/113-А-СМ</td>
<td>Раздел 9. Смета на строительство. Часть 2</td>
<td></td>
</tr>
</tbody></table>

18/18-СП Лист 2

Изм. Кол.уч Лист №док Подп. Дата докум.




# 8.1 Введение

Цель корректировки данного раздела проектной документации – выделение этапов строительства, для возможности независимого финансирования, последовательности строительства и ввода в эксплуатацию каждого этапа.

Основанием для корректировки является техническое задание на выполнение проектной документации по объекту: «Объекты капитального строительства на территории «Особая экономическая зона промышленно-производственного типа, созданная на территории муниципального образования «Наримановский район» Астраханской области». Инженерная инфраструктура: кабельная канализация сетей связи, сети и сооружения электроснабжения. Объекты транспортной инфраструктуры». Корректировка. 5 этап. Автомобильная дорога от УПК15 до УПК7. 6 этап. Автомобильная дорога от УПК15 до УПК16», утвержденное АО «ОЭЗ «Лотос» 02 февраля 2024г.

В соответствии с техническим заданием предусмотрено следующее выделение этапов:

1. Этап 1 - Строительство основных автомобильных дорог по территории восточного участка (от УПК3 до УПК12).
2. Этап 2 - Строительство основных автомобильных дорог по территории восточного участка (от УПК12 до УПК11).
3. Этап 3 - Строительство основных автомобильных дорог по территории восточного участка (от УПК10 до УПК3).
4. Этап 4 - Строительство основных автомобильных дорог по территории восточного участка (от УПК12 до УПК13).
5. Этап 5 - Строительство основных автомобильных дорог по территории западного участка (от УПК15 до УПК7).
6. Этап 6 - Строительство основных автомобильных дорог по территории западного участка (от УПК15 до УПК16).
7. Этап 7 - Строительство основных автомобильных дорог по территории западного участка (от УПК2 до УПК14). Строительство автомобильного путепровода. Кабельная канализация для сетей связи (от УПК6 до УПК7, от УПК1 до УПК9, от УПК8 до УПК10, от УПК3 до УПК17, от УПК18 до УПК19). Кабельный лоток от РП №4 по территории западного участка (У8). Кабельная линия в кабельном лотке от РП №4 по территории западного участка (У9).

Выделение этапов с 1 по 4 выполнено ранее – см. проектную документацию по объекту: «Объекты капитального строительства на территории «Особая экономическая зона промышленно-производственного типа, созданная на территории муниципального образования «Наримановский район» Астраханской области». Инженерная инфраструктура: кабельная канализация сетей связи, сети и сооружения электроснабжения. Объекты транспортной инфраструктуры. Корректировка (разделение объекта «автомобильные дороги от УПК10 до УПК11, от УПК12 до УПК13» на объекты: «автомобильные дороги от УПК10 до УПК3», «автомобильные дороги от УПК3 до УПК12», «автомобильные дороги от УПК12 до УПК11»).

Лист Нов. 4 15-24 10.24 18/18-ТКР3.4. ТЧ

Лист И № докум. Подп. Дата

зм.




# ТЕКСТОВАЯ ЧАСТЬ

# 1. Общие сведения

Проектная документация объектов капитального строительства на территории «Объекты капитального строительства на территории «Объекты капитального строительства на территории «Особая экономическая зона промышленно-производственного типа, созданная на территории муниципального образования «Наримановский район» Астраханской области. Инженерная инфраструктура: кабельная канализация сетей связи, сети и сооружения электроснабжения. Объекты транспортной инфраструктуры" разработана на основании договора №18 от 07.05.2018г., а также технического задания, утверждённого Заказчиком – Публичным акционерным обществом «Особая экономическая зона «Лотос», в лице генерального директора С.Ю. Милушкина.

Исходными данными для разработки проектной документации приняты:

1. Проект планировки и межевания территории особой экономической зоны промышленно-производственного типа, созданной на территории муниципального образования «Наримановский район» Астраханской области (далее по тексту - ОЭЗ ППТ), утвержденный распоряжением правительства Астраханской области №266-Пр от 13.07.2016г.
2. План обустройства и соответствующего материально-технического оснащения особой экономической зоны промышленно-производственного типа, созданной на территории муниципального образования «Наримановский район» Астраханской области, и прилегающей к ней территории.
3. Материалы инженерных и археологических изысканий территории ОЭЗ ППТ, выполненные на стадии проекта планировки территории.
4. Материалы комплексных инженерных изысканий территории ОЭЗ ППТ, выполненные на стадии проектной документации.
5. Письмо 04/937-СА от 18.06.2018 ТУ ПАО «ОЭЗ Лостос» о присоединении ТП на площадке ЛОС №3 к электрическим сетям ПАЛ «ОЭЗ «Лотос»
6. Письмо 04/1155-СА от 02.08.2018 ТУ ПАО «ОЭЗ Лостос» присоединении сети наружного освещения автомобильных дорог к электрическим сетям ПАО «Лотос».
7. Письмо 04/1373-СА от 18.09.2018 ТУ ПАО «ОЭЗ Лостос» на распределение нагрузок в электрических сетях ПАО «ОЭЗ Лостос» между РП-2, РП 10 кв №3, РП 10 кВ №4

<table>
<tbody><tr>
<td>Изм.</td>
<td>Кол.уч</td>
<td>Лист</td>
<td>№док</td>
<td>Подп.</td>
<td>Дата</td>
</tr>
<tr>
<td>ГИП</td>
<td>Медведева</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Стадия</td>
<td>Лист</td>
</tr>
<tr>
<td>Разраб.</td>
<td>Егорова</td>
<td>Технологические и конструктивные решения</td>
<td>П</td>
<td>1</td>
<td>40</td>
</tr>
<tr>
<td>Пров.</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Искусственные сооружения</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Н.контр.</td>
<td>Куксина</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody></table>




Инв. № подл.  Подп. и дата  Взам. инв. №

10

3

# 2. Сведения о топографических, инженерно-геологических, климатических условиях участка строительства

В административном отношении площадка проектируемых капитальных объектов ОЭЗ ППТ расположена в Наримановском районе Астраханской области, в 300м севернее жилой застройки с. Волжское и в 2 км южнее от г. Нариманов.

Территория ОЭЗ ППТ ограничена на севере – границей МО «Город Нариманов», на востоке – береговой линией р. Волга, на юге – границей МО «Волжский сельсовет», на западе – границей МО «Барановский сельсовет».

Общую территорию ОЭЗ ППТ разделяет на два участка (восточный и западный) автомобильная дорога общего пользования федерального значения М 6 участок Р-22 «Каспий» (далее по тексту - автомобильная дорога Р-22 «Каспий»).

С юго-запада от земельного участка проходит железнодорожный путь, принадлежащий АО «ССЗ «Лотос». У северной границы западного участка территории ОЭЗ ППТ расположено прудовое хозяйство филиала осетрового рыболовного завода «Лебяжий».

В соответствии с ГОСТ 17.8.1.02-88 «Ландшафты. Классификация» обследованная территория относится к сельскохозяйственному ландшафту пастбищного направления в сочетании с промышленным ландшафтом и ландшафтом поселений с длительным постоянным сильным техногенным воздействиям в результате строительства объектов различного типа и обустройства территории, сопряженной с низменным приречным ландшафтом.

Рельеф представлен бугристо-грядовыми закреплёнными и полузакреплёнными песками, барханами и котловинами выдувания. Среди закреплённых и полузакреплённых песков отмечаются участки активного развеивания барханного типа, лишённые растительности.

Барханные гряды формируются из отдельных песчаных бугров, соединённых седловинами и чередуются с понижениями, имеющими единую западную и северо-западную ориентацию. Эта ориентация объясняется влиянием восточных и юго-восточных ветров, господствующих в наиболее засушливое время.

На территории отвода располагаются несколько пересохших озер - ильменей. Они вытянуты цепочкой с востока на запад и, очень возможно, в древности представляли собой единый водный бассейн. Площадь озер исходя из современ-




Инв. № подл.  Подп. и дата  Взам. инв. №

11

4

ного их состояния различная – от 0,4 до 1,5 км в поперечнике. Глубина озер со-
ставляла 3 – 4 м, а иногда и более метров. На момент обследования практически
все озера были пересохшими. Заполнение их, как правило, наступает в весенне-
осенний период за счет поднятия грунтовых вод во время паводка, а также за счет
образования талых вод во время весеннего снеготаяния.

# 1. Геоморфологическое отношение

В геоморфологическом отношении район работ приурочен к двум
морфогенетическим категориям рельефа:

1. Плоская современная аккумулятивная пойменно-русловая равнина
дельты реки Волги.
2. Волнисто-увалистая современная эоловая дефляционно-
аккумулятивная равнина с очагами активного развеивания и массивами
полузакреплённых и перевиваемых песков.

Большая часть пойменно-русловой равнины в пределах границ
исследования затронута техногенной деятельностью – промышленная зона,
планировка территории. Абсолютные отметки поверхности исследуемой площади
равнины составляют минус 21,50-23,70 м. БС. Покровные отложения
представлены песками, реже супесями и суглинками.

Характерной чертой волнисто-увалистой равнины является чередование
бугристых полузакреплённых и закрепленных песков и понижений (озёр -
ильменей), в которых на поверхности отмечаются выцветы солей. В весеннее
время, после снеготаяния, озера заполняются водой. Поверхность описываемой
равнины осложнена наложенными техногенными формами рельефа —
автодороги, каналы, насыпи, выемки.

Из природных инженерно-геологических процессов и явлений,
отрицательно влияющих на природную обстановку, в пределах волнисто-
увалистой равнины, являются эоловые процессы.

Абсолютные отметки поверхности составляют минус 11,58-18,17 м БС в
повышенных участках и минус 18,17-24,17 м БС - в понижениях.

Покровные отложения представлены песками и супесями.

# 2. Климат района работ

Климат района работ резко-континентальный, пустынный, засушливый с
частыми ветрами широтного направления. Согласно материалам инженерно-
гидрометеорологических изысканий [12]:

- средняя годовая скорость ветра 2,8 м/с, максимальная 30 м/с в апреле
1978 года.
- В течение года преобладают восточные ветры со скоростью 2,6 м/с.




Инв. № подл.  Подп. и дата  Взам. инв. №

12

5

# 1. Климатические условия

- средняя температура воздуха самого жаркого месяца (июль) 25,6°С, абсолютный максимум 41°С (июль 1991г.), самого холодного (январь - февраль) – минус 4,1°С, абсолютный зимний минимум составляет -33,8°С (февраль 2012 г.);
- среднегодовая температура воздуха составляет + 10,4°С;
- среднегодовое количество осадков составляет 231,7 мм;
- средняя высота снежного покрова равна 1 - 4 см;
- число дней в году с туманом – 21.

Продолжительность периода с положительными температурами воздуха (>0º) 253 дня, начало 16.03, конец 23.11.

Ливневые дожди наблюдаются преимущественно летом, когда количество осадков за сутки может составить месячную норму и более. Наиболее продолжительные осадки (сутки и более) с интенсивностью 0,1 – 0,25 мм/мин наблюдаются весной (апрель-май) и осенью (сентябрь-октябрь). Средняя интенсивность осадков в холодный период незначительная (0,2-0,4мм/час). Летом интенсивность ливневых дождей увеличивается и в июле – августе может достигать 1,2 мм/мин.

Характерной особенностью зимнего периода является неустойчивость залегания снежного покрова, 50% зим имеют неустойчивое снегозалегание. Максимальное число снежных дней зимой составляет 37 дней. Нормативная глубина промерзания грунтов 100 см.

# 3. Сведения об особых природно-климатических условиях земельного участка

Согласно материалам ранее выполненных инженерных изысканий, материалам «Государственного доклада об экологической ситуации в Астраханской области в 2015 году», Государственному кадастру особо охраняемых природных территорий Астраханской области, материалам сайта Службы природопользования и охраны окружающей среды, материалам официальных сайтом МО «Город Нариманов» и МО «Волжский сельсовет» на прилегающей территории отсутствуют особоохраняемые природные территории.

Согласно ранее выполненным археологическим изысканиям, выполненным ООО Научно-производственным предприятием «АРХЕОТЕРРА» на объекте «Проект планировки и инженерные изыскания территории особой экономической зоны «Лотос» промышленно-производственного типа и территории объектов внешней инфраструктуры в Наримановском районе Астраханской области» на территории отвода был обнаружен археологический объект обладающий.





Инв. № подл.  Подп. и дата  Взам. инв. №

признаками объекта культурного наследия – архитектурное сооружение 14 – 15 веков (мавзолей).

Сейсмичность исследуемой территории в соответствии со СП 14.13330.2014 «Строительство в сейсмических районах» по карте А ОСР-2015 – 5 баллов, по карте В - 6 баллов, по карте С – 7 баллов.

Исходя из вышеописанного и в соответствии с приложением Б СП 11-105-97 категория сложности инженерно-геологических условий принимается - вторая.

# 4. Сведения о прочностных и деформационных характеристиках грунта в основании линейного объекта

Физические свойства грунтов в их природном состоянии исследованы в лабораторных условиях на монолитах ненарушенной структуры и образцах нарушенного сложения.

Выделение инженерно-геологических элементов производилось на основании анализа пространственной изменчивости свойств грунтов, их возраста, происхождения, текстурно-структурных особенностей и номенклатурного вида.

В соответствии с ГОСТ 25100-2011 «Грунты. Классификация» на участке исследования выделены класс дисперсных грунтов:

- подкласс – связные; тип – осадочные; вид – минеральные; подвид – глинистые грунты; разновидность – суглинок, супесь, глина;
- подкласс – несвязные; тип – осадочные; вид – минеральные; подвид – пески; разновидность – песок пылеватый, песок мелкий.

В результате проведенного анализа на территории изысканий выделено девять инженерно-геологических элементов:

- ИГЭ-1 (m III hv) – супесь твердая просадочная.
- ИГЭ-2 (m III hv) – песок мелкий, средней плотности, маловлажный в зоне аэрации, водонасыщенный ниже уровня грунтовых вод.
- ИГЭ-3 (m III hv) – песок мелкий, плотный, маловлажный в зоне аэрации, водонасыщенный ниже уровня грунтовых вод.
- ИГЭ-4 (m III hv) – суглинок легкий тугопластичный.
- ИГЭ-5 (m III hv) – песок пылеватый, средней плотности, маловлажный.
- ИГЭ-6 (m III hv) – песок пылеватый, средней плотности, водонасыщенный.
- ИГЭ-7 (m III hv) – песок пылеватый, плотный, водонасыщенный.
- ИГЭ-8 (m III hv) – глина легкая тугопластичная.
- ИГЭ-9 (m III hv) – суглинок мягкопластичный.




# Специфические грунты на площадке изысканий

Просадочные супеси ИГЭ-1, залегают с поверхности до глубины 0,5-4,4 м. Исследуемая территория по просадочности относится к I типу грунтовых условий.

# 5. Сведения об уровне грунтовых вод, их химическом составе, агрессивности

В процессе инженерно-геологических изысканий на площадке исследования вскрыты и изучены грунтовые воды современных аллювиальных отложений, верхнечетвертичных морских хвалынских отложений и среднечетвертичных морских хазарских отложений.

Водовмещающими породами являются пески, супеси и их прослои в глинах и суглинках.

Фильтрационные свойства грунтов по архивным и справочным материалам составляют:

<table>
<tbody><tr>
<td>Тип грунта</td>
<td>Коэффициент фильтрации (Кф), м/сут</td>
<td>Коэффициент водоотдачи (μ)</td>
</tr>
<tr>
<td>Песок пылеватый</td>
<td>3,4</td>
<td>0,10</td>
</tr>
<tr>
<td>Песок мелкий</td>
<td>6,8</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Суглинок тяжелый</td>
<td>0,080-0,125</td>
<td>0,02</td>
</tr>
<tr>
<td>Суглинок легкий</td>
<td>0,125-0,350</td>
<td>0,03</td>
</tr>
<tr>
<td>Глина</td>
<td>0,015</td>
<td>≤0,01</td>
</tr>
<tr>
<td>Супесь</td>
<td>1,1</td>
<td></td>
</tr>
</tbody></table>

Кровля хазарского водоупора вскрыта скважинами №№ 1, 6, 22, 42, 46, 51, 52 на абсолютных отметках минус 37,4-47,5 м БС мощностью 1,2-8,4 м.

Грунтовые воды современных аллювиальных отложений вскрыты в пойменно-русловой части исследуемой территории – безнапорные, по состоянию на сентябрь – октябрь 2015 года глубина их залегания составила 3,4-4,9 м, что соответствует абсолютным отметкам минус 23,7-24,2 м БС.

Режим грунтовых вод тесно взаимосвязан с гидрологическим режимом р. Волги. Уровень воды в реке на период изысканий минус 25,21 м БС.

По условиям, характеру и срокам питания, выделяется тип сезонного, преимущественно весеннего режима питания грунтовых вод.

В паводковый период происходит питание водоносного горизонта, а в межень река служит дреной для грунтовых вод.

За прогнозируемый уровень подземных вод принята отметка минус 20,69 м БС, что соответствует 10% обеспеченности максимальных уровней р. Волга в створе изысканий за период с 1956 по 2014 г.




# Грунтовые воды современных аллювиальных отложений

Грунтовые воды современных аллювиальных отложений – пресные и солоноватые, величина сухого остатка 1,6-3,8 г/дм3, по химическому составу гидрокарбонатно-хлоридные кальциево-натриевые, хлоридные кальциевые.

Грунтовые воды единого горизонта верхнечетверитичных морских хвалынских и среднечетвертичных морских хазарских отложений - безнапорные, по состоянию на сентябрь – октябрь 2015 года глубина их залегания составила 0,6-10,5 м, что соответствует абсолютным отметкам минус 23,0-24,1 м БС.

Режим грунтовых вод на данной площади ненарушенный, питание грунтовых вод осуществляется, в основном, за счёт атмосферных осадков, разгрузка за счет испарения. Количественный прогноз уровня подземных вод по исследуемой территории возможен только при наличии годичного цикла наблюдений по режимным скважинам.

Грунтовые воды единого горизонта верхнечетверитичных морских хвалынских и среднечетвертичных морских хазарских отложений – сильно соленые и рассолы, величина сухого остатка 9,9-72,9 г/дм3, по химическому составу хлоридные натриевые, хлоридные кальциево-магниево-натриевые, хлоридные магниево-натриевые, хлоридные магниево-кальциевые, хлоридные натриево-кальциевые.

По степени засоленности грунты зоны аэрации на большей части территории незасоленные Dsal=0,108-0,430 %, в пониженном участке рельефа скважиной № 23 вскрыты среднезасоленные грунты Dsal = 2,372-2,432 %.

# Таблица 1 - Степень агрессивного воздействия воды на бетон

<table>
    <thead>
    <tr>
        <th>Показатели

агрессивности воды</th>
        <th colspan="5">в грунтах с Kf свыше 0,1 м/сут</th>
    </tr>
    <tr>
        <th>Марка бетона по
водопроницаемости</th>
        <th>W₄</th>
        <th>W₆</th>
        <th>W₈</th>
        <th>W₁₀₋₁₄</th>
        <th>W₁₆₋₂₀</th>
    </tr>
    </thead>
    <tr>
        <td>Содержаний солей
магния

2-</td>
        <td>Среднеагр.</td>
        <td>Слабоагр.</td>
        <td>Неагресс.</td>
        <td>Неагресс.</td>
        <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>SO₄ для бетонов на
-портландцементе</td>
        <td>Сильно-
агрессивная</td>
        <td>Сильно-
агрессивная</td>
        <td>Слабо-
агрессивная</td>
        <td>Средне-
агрессивная</td>
        <td>Слабо-
агрессивная</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>-C3S<65%,C3A<7%

C3A+S4AF<22% и

шлакопортландцементе</td>
        <td>Слабо-
агрессивная</td>
        <td>Неагрессив.</td>
        <td>Неагрессив.</td>
        <td>Неагрессив.</td>
        <td>Неагрессив.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Сульфатостойкие

цементы по ГОСТ 22266</td>
        <td>Неагрессив.</td>
        <td>Неагрессив.</td>
        <td>Неагрессив.</td>
        <td>Неагрессив.</td>
        <td>Неагрессив.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Показатели

агрессивности воды</td>
        <td colspan="5">в слабофильтрующих грунтах с Kf менее 0,1 м/сут</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Марка бетона по

водопроницаемости</td>
        <td>W₄</td>
        <td>W₆</td>
        <td>W₈</td>
        <td>W₁₀₋₁₄</td>
        <td>W₁₆₋₂₀</td>
    </tr></table>




Инв. № подл.  Подп. и дата  Взам. инв. №

16

9

Содержаний          солей  Слабоагр.  Неагресс.      Неагресс.      Неагресс.            -

магния

SO42- для бетонов на    Сильно-        Сильно-        Сильно-        Сильно-          Средне-

-портландцементе      агрессивная    агрессивная    агрессивная    агрессивная      агрессивная

-C3S&#x3C;65%,C3A&#x3C;7%

C3A+S4AF&#x3C;22% и         Неагресс.      Неагресс.      Неагресс.      Неагресс.        Неагресс.

шлакопортландцементе

Сульфатостойкие

цементы по             Неагресс.      Неагресс.      Неагресс.      Неагресс.        Неагресс.

ГОСТ 22266

Степень       агрессивного          воздействия воды на арматуру железобетонных конструкций приведена в нижеследующей таблице.

# Таблица 2 - Степень агрессивного воздействия воды на арматуру железобетонных конструкций

<table>
<tbody><tr>
<td>Степень агрессивного воздействия воды на арматуру железобетонных конструкций</td>
<td>Степень агрессивного воздействия грунтов с Kф> 0,1 м/сут ниже УГВ на конструкции из углеродистой стали</td>
</tr>
<tr>
<td>при постоянном погружении</td>
<td>Слабоагрессивная</td>
</tr>
<tr>
<td>при периодическом смачивании</td>
<td>Сильноагрессивная</td>
</tr>
</tbody></table>

# 6. Сведения о категории и классе линейного объекта.

Схема подключения к электрическим сетям принята в соответствии с техническими условиями за №04/1155-СА от 02.08.2018, выданными ПАО «ОЭЗ «Лотос» и предусматривает подключение ящиков управления наружным освещением ШУНО И-710У3 (ЯОУ) от ранее запроектированных ТП, а именно:

- - ЯУО9 - от СТП25-10/0,4-У3, учтена в разделе 03/17-А-ТКР3.1, с установкой в ней дополнительного автоматического выключателя на ток 32А;

Категория электроснабжения-III.

# 7. Сведения о проектной мощности.

<table>
<tbody><tr>
<td>Наименование групп токоприемников</td>
<td>Расчетный максимум нагрузки</td>
<td>Установленная мощность (Руст), кВт</td>
<td>Акт. Мощность (Рр), кВт</td>
<td>Реактивная мощность, (Qр), ква</td>
<td>Коэффициент мощности, cosφ</td>
<td>Коэффициент спроса Кс</td>
</tr>
<tr>
<td>&lt;s>ЯУО1&lt;/s></td>
<td>&lt;s>5,36&lt;/s></td>
<td>&lt;s>5,36&lt;/s></td>
<td>&lt;s>0,99&lt;/s></td>
<td>&lt;s>1&lt;/s></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody></table>





<table><tbody><tr><td>Инв. № подл.</td><td>Подп. и дата</td><td>Взам. инв. №</td><td></td><td></td></tr><tr><td>ЯУО7</td><td>5,28</td><td>5,28</td><td>0,99</td><td>1</td></tr><tr><td>ЯУО8</td><td>7,92</td><td>7,92</td><td>0,99</td><td>1</td></tr><tr><td>ЯУО9</td><td>4,16</td><td>4,16</td><td>0,99</td><td>1</td></tr></tbody></table>

# 8. Показатели и характеристика технологического оборудования и устройств линейного объекта

# 8.1 Сведения о системе электроснабжения

Подраздел 3.4 «Объекты капитального строительства на территории «Особая экономическая зона промышленно-производственного типа, созданная на территории муниципального образования «Наримановский район» Астраханской области. Инженерная инфраструктура: кабельная канализация сетей связи, сети и сооружения электроснабжения. Объекты транспортной инфраструктуры». Транспортная инфраструктура: Автомобильные дороги, основные и вспомогательные межплощадочные автомобильные дороги от УПК 10 до УПК11, от УПК12 до УПК13, от УПК15 до УПК7, от УПК15 до УПК16, от УПК2 до УПК14 и автомобильный путепровод, предусматривает строительство линий наружного освещения ЛО1.3, ЛО7, ЛО8, ЛО9 и включения их в сеть ранее проектируемых подстанций разного типа по техническим условиям.

Проектная документация выполнена в соответствии с Постановлением Правительства РФ от 16 февраля 2008 г. №87 «О составе разделов проектной документации и требованиях к их содержанию».

Проектные решения по наружному освещению для автомобильных дорог выполнены на основании нормативных документов:

- ПУЭ изд.7 Правила устройства электроустановок;
- ГОСТ Р 52398-2005 Классификация дорог, а так же: ГОСТ Р 54305-2011 и ГОСТ 33176-2014;
- СНиП 3.05-06-85 Электротехнические устройства;
- НТП ЭПП-94. Нормы технологического проектирования. Проектирование электроснабжения промышленных предприятий;
- СО 153-34.21.122-2003 Инструкция по устройству молниезащиты зданий и сооружений и промышленных коммуникаций;
- РТМ 36.18.32.4-92 УКАЗАНИЯ ПО РАСЧЕТУ ЭЛЕКТРИЧЕСКИХ НАГРУЗОК;
- ВСН 25-86 УКАЗАНИЯ ПО ОБЕСПЕЧЕНИЮ БЕЗОПАСНОСТИ ДВИЖЕНИЯ НА АВТОМОБИЛЬНЫХ ДОРОГАХ.




# 8.2 Характеристика источников электроснабжения в соответствии с техническими условиями на подключение объекта капитального строительства к сетям электроснабжения общего пользования.

Схема подключения к электрическим сетям принята в соответствии с техническими условиями за №04/1155-СА от 02.08.2018, выданными ПАО «ОЭЗ «Лотос» и предусматривает подключение ящиков управления наружным освещением ШУНО И-710У3 (ЯОУ) от ранее запроектированных ТП, а именно:

- ЯУО9 - от СТП25-10/0,4-У3, учтена в разделе 03/17-А-ТКР3.1, с установкой в ней дополнительного автоматического выключателя на ток 32А;

Электроснабжение линии освещения выполнено, путем установки ящиков управления освещением (ЯОУ), (габаритными размерами 1700х600х300, напольного исполнения) на ж/б фундамент рядом с опорой освещения.

Ящик управления ШУНО И 710У3 (ЯОУ) представляет собой комплектное устройство и предназначен для автоматического, местного, ручного управления осветительными сетями и установками, производственных зданий, сооружений, территорий любых объектов с любыми источниками света.

Ящики управления освещением обеспечивают:

- включение и отключение осветительной установки от сигнала фотодатчика при достижении заданного уровня освещенности;
- ручное включение и отключение осветительной установки кнопками, установленными на дверях ящика;

В схеме (ЯУО) возможен автоматический режим управления освещением только по уровню освещенности. Выбор режимов управления освещением, в том числе перевод управления с автоматического режима (“дистанционное”) на ручной (“местное”), осуществляется переключателем SA. Ручное включение освещения осуществляется нажатием кнопки SB2, а отключение — кнопки SB1, расположенных на двери ящика.




# Инв. № подл.  Подп. и дата  Взам. инв. №

<table>
<tbody><tr>
<td>19</td>
<td>12</td>
<td></td>
</tr>
</tbody></table>

От( ЯУО) распределительная линия наружного освещения выполнена самонесущим изолированным проводом марки СИП-2 3х25+1х54,6мм2 по вновь проектируемым металлическим опорам на основании типовой серии «НИЛЕНД». При пересечении проектируемой линии освещения с существующими воздушными линиями и под дорогами светильники подключаются бронированным кабелем марки ВБбШв сеч. 4х25мм2 проложенным в земле в соответствии с типовой серией А5-92 «Прокладка кабелей напряжением до 35 кВ в траншеях». Проектом предусмотрено четыре (ЯУО) для линий наружного освещения.

~~ЯУО1 – ЛО1.3.1- СИП-2 3х25+1х54,6 (1074м)~~

~~ЛО1.3.2- СИП-2 3х25+1х54,6 (968м) + ВБбШв-4х25мм2 (130м),~~

~~ƩL=2172м.~~

~~ЯУО7 – ЛО7.1- СИП-2 3х25+1х54,6 (1028м) + ВБбШв-4х25мм2 (32м)~~

~~ЛО7.2- СИП-2 3х25+1х54,6 (1011м) + ВБбШв-4х25мм2 (86м)~~

~~ƩL=2157м.~~

~~ЯУО8 – ЛО8.1- СИП-2 3х25+1х54,6 (1100м)~~

~~ЛО8.1.1- СИП-2 3х25+1х54,6 (425м)~~

~~ЛО8.2- СИП-2 3х25+1х54,6 (1650м) + ВБбШв-4х25мм2 (181м)~~

~~ЛО8.2.1- СИП-2 3х25+1х54,6 (337м) + ВБбШв-4х25мм2 (123м)~~

~~ƩL=3816м.~~

ЯУО9 – ЛО9.1- СИП-2 3х25+1х54,6 (700м) + ВБбШв-4х25мм2 (116м)

ЛО9.2- СИП-2 3х25+1х54,6 (750м) + ВБбШв-4х25мм2 (177м)

ƩL=1743м.

Схема питания проектируемых опор наружного освещения магистральная.

# 8.3 Сведения о количестве электроприемников, их установленной и расчетной мощности.

Сведения об инженерном оборудовании

<table>
    <thead>
    <tr>
        <th rowspan="2">Наименование групп

токоприемников</th>
        <th colspan="3">Расчетный максимум нагрузки</th>
        <th rowspan="2">Коэффициен

т мощности,

cosф</th>
        <th rowspan="2">Коэффиц

иент

спроса

Кс</th>
    </tr>
    <tr>
        <th>Установленная

мощность (Руст),

кВт</th>
        <th>Акт.

Мощност

ь (Рр),

кВт</th>
        <th>Реактивна

я

мощность,

(Qр), ква</th>
    </tr>
    </thead>
    <tr>
        <td><s>ЯУО1</s></td>
        <td><s>5,36</s></td>
        <td><s>5,36</s></td>
        <td></td>
        <td><s>0,99</s></td>
        <td><s>1</s></td>
    </tr>
    <tr>
        <td><s>ЯУО7</s></td>
        <td><s>5,28</s></td>
        <td><s>5,28</s></td>
        <td></td>
        <td><s>0,99</s></td>
        <td><s>1</s></td>
    </tr>
    <tr>
        <td><s>ЯУО8</s></td>
        <td><s>7,92</s></td>
        <td><s>7,92</s></td>
        <td></td>
        <td><s>0,99</s></td>
        <td><s>1</s></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>ЯУО9</td>
        <td>4,16</td>
        <td>4,16</td>
        <td></td>
        <td>0,99</td>
        <td>1</td>
    </tr></table>





# 8.4 Требования к надежности электроснабжения и качеству электроэнергии

Отклонение напряжения от номинального на зажимах наиболее удаленных ламп светильников наружного освещения – не более ± 5%. Качество электрической энергии обеспечивается путем выполнения требований ГОСТ 13109-97 в части нормированной потери напряжения от точки подключения к сетям электроснабжения до наиболее удаленного электроприемника:

- равномерное распределение нагрузок по фазам (для трехфазного потребителя).
- осуществление периодического контроля сопротивления изоляции сети.
- поддержание в порядке контактов электрической сети. Они должны быть плотными и надежными.
- установка современной аппаратуры и приборов учета расхода электроэнергии.
- Для снижения электрических потерь в линии, необходимо применение проводов указанного в проекте сечения.
- частота напряжения 50 Гц;
- пределы изменения частоты от 47,5 до 52,5 Гц включительно;

# 8.5 Описание решений по обеспечению электроэнергией электроприемников в соответствии с установленной классификацией в рабочем и аварийном режимах

Наличие автономного источника питания не предусмотрено. В рабочем режиме электропитание проектируемого оборудования осуществляется от электрической сети ~380В.

# 8.6 Описание проектных решений по компенсации реактивной мощности, релейной защите, управлению, автоматизации и диспетчеризации системы электроснабжения

Релейная защита и диспетчеризация в данном разделе проекта не предусмотрится.

# 8.7 Сведения о мощности сетевых и трансформаторных объектов

Для электроснабжения сетей наружного освещения предусматриваются ранее проектируемые трансформаторные подстанции разных типов, по ТУ.

# 8.8 Решения по организации масляного и ремонтного хозяйства - для объектов производственного назначения.





Инв. № подл.  Подп. и дата  Взам. инв. №

21

14

В данном разделе проекта не предусматривается.

# 8.9 Перечень мероприятий по заземлению (занулению) и молниезащите.

Все металлические опоры и корпуса ящиков освещения (ЯУО) заземляются в соответствии с главой 1.7 ПУЭ. Система заземления – TN-C по ГОСТ 50571.2-94.

В качестве электродов заземлителей применена сталь круглая Ф 18 мм длинной по 5 м и полоса стальная 40х5мм связывающая их между собой, а так же с корпусом (ЯУО) и опорй освещения.

В начале и конце каждой магистрали ВЛИ на проводах установлены зажимы для присоединения приборов контроля напряжения и переносного заземления. Системы заземления выполняются по схеме TN-C.

На металлических опорах провод PEN следует присоединять к болтам заземления опоры.

Заземление металлических кронштейнов выполняется путем установки перемычки между болтами заземления опоры и кронштейна медным гибким проводом марки ПВ-3 сеч.6 мм². Заземление светильников выполняется путем присоединения корпуса с помощью проводника к PEN проводу распределительной сети.

Учитывая наличие в конструкции опоры заглубленной металлической части, являющейся в данном случае естественным заземлителем, дополнительных мероприятий по молниезащите не требуется.

Заземляющие устройства защиты от грозовых перенапряжений рекомендуется совмещать с повторным заземлением РЕN-проводника.

# 8.10 Сведения о типе, классе проводов и осветительной арматуры, которые подлежат применению при строительстве объекта капитального строительства

Норма освещенности для проектируемых автодорог составляет -8лк, согласно СП 52.13330.2016г.

Опоры освещения выполнены на базе опор серии ОСФ (опоры силовые фланцевые). Опоры изготавливаются из трубного проката. Покрытие: горячее цинкование, лакокрасочное покрытие. Кронштейны крепятся восемью винтами М 16, что обеспечивает их надежную фиксацию при воздействии ветровых и вибрационных нагрузок. Весь крепеж, оцинкованный. Опоры высотой 9м, тип монтажа – с заглублением на 3,0 м. Кронштейны для светильников К1-1,5-2,5-1-1 и К2-1,5-2,5-1-1 с




# Инв. № подл.  Подп. и дата  Взам. инв. №

<table>
<tbody><tr>
<td>22</td>
<td>15</td>
<td></td>
</tr>
</tbody></table>

вылетом 1,5 м высотой 2,5 м с консольным светодиодным светильником типа GALAD Победа LED-80-К/К50 мощностью 80 Вт. Угол наклона светильников 150. Зарядка светильников выполняется проводом марки ПВС сечением 3х2,5 мм.кв.

Для освещения путепровода применяются опоры ОСФ, высотой 9м. с фундаментным выносным блоком ФВ-0,219-3,0-2,0.

Согласно п. 4.5 ТУ № 03/4412 от ФКУ «Управление федеральных автомобильных дорог «Каспий» Федерального дорожного агентства» для искусственного освещения путепровода применяются светодиодные светильники ДCП15-80-101 Kosmos 750, устанавливаемые на тело опоры (подпорную стенку) и запитанные кабелем ВВГнг-3х1,5мм2 от опоры освещения, проложенного по конструкции путепровода в трубе пвх 25мм.

Опоры устанавливаются на расстоянии не менее 1,0 м от бордюрного камня на прямых участках трассы и на расстоянии 1,5 м на поворотах.

Во избежание агрессивности грунтовых вод к металлическим конструкциям, проектом предусматриваются мероприятия по гидроизоляции фундаментных блоков ФМ-0,219-3,0.

Для получения необходимого вертикального габарита над автодорогой (³7м при t=+40°C) подвеску СИП-2А на опорах освещения выполнить на высоте Нр=9,84м от поверхности земли.

Проектируемые воздушные линии сооружаются для передачи и распределения энергии на напряжении 0,4 кВ. Указанный технологический процесс является безотходным и не сопровождается вредными выбросами в окружающую природную среду (как в воздушную, так и в водную). Производственный шум и вибрации отсутствуют. В связи с этим проведение воздухо-водоохранных мероприятий и мероприятий по снижению производственного шума и вибрации настоящим проектом не предусматривается.

Проектируемые линии электропередач не пересекают зарегистрированных месторождений полезных ископаемых.

Безопасность труда в строительстве и эксплуатации обеспечивается выполнением всех проектных решений в строгом соответствии со СНиП III-4-80, требования которых учитывают условия безопасности труда, предупреждение производственного травматизма, профессиональных заболеваний, пожаров и взрывов.

Строительные, монтажные и наладочные работы и эксплуатацию электроустановок следует производить в строгом соответствии с требованиями





Инв. № подл.  Подп. и дата  Взам. инв. №

23

16

# «Правил безопасности при строительстве линий электропередачи и производстве электромонтажных работ» РД34.03.285-97 и «Правил технической эксплуатации электроустановок потребителей» 2004г.

# 9. Перечень мероприятий по энергосбережению

Проектом предусматриваются следующие мероприятия по экономии электроэнергии:

- применение современного высокоэффективного питающего оборудования с высоким коэффициентом мощности и коэффициентом полезного действия;
- оптимальный выбор мощности применяемого оборудования в соответствии с нагрузкой;
- оптимальный выбор питающих проводников с минимизацией потерь электроэнергии;
- применение светоосветительных приборов, имеющих повышенный световой поток наряду с низкой потребляемой мощностью.

# 10. Количество и типы оборудования, используемого в процессе строительства

Потребность в основных строительных машинах и механизмах определена исходя из принятой технологии производства дорожно-строительных работ. Потребность в основных транспортных средствах определена из условий поставки, сроков, количества, номенклатуры транспортируемых грузов для строительства.

# Основные потребные строительные машины и механизмы.

<table>
<tbody><tr>
<th>№ п / п</th>
<th>Наименование</th>
<th>Марка</th>
<th>Ед. изм</th>
<th>Количество</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Кран автомобильный</td>
<td>КС-3579</td>
<td>шт</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Бурильно-крановая установка</td>
<td>БМ-302</td>
<td>шт.</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Автоподъемник</td>
<td>АГП-12.02</td>
<td>шт.</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Вибратор</td>
<td>ИВ-116А</td>
<td>шт</td>
<td>1</td>
</tr>
</tbody></table>

Марку строительной и дорожной техники уточнить в ППР исходя из фактического парка у подрядной организации.

# 11. Сведения о численности и профессионально-квалификационном составе персонала

Наибольшее число работающих на площадке – 8 чел.




# 12. Перечень мероприятий, обеспечивающих соблюдение требований по охране труда в процессе эксплуатации

При эксплуатации автомобильных работ необходимо руководствоваться:

1. «ПРАВИЛАМИ ОХРАНЫ ТРУДА ПРИ СТРОИТЕЛЬСТВЕ, РЕМОНТЕ И СОДЕРЖАНИИ АВТОМОБИЛЬНЫХ ДОРОГ» (утв. Минтрансстроем, Минтрансом РФ 27.12.91, ЦК профсоюза работников автомобильного транспорта и дорожного хозяйства РФ) с изменениями от 03.07.2012г.
2. Рекомендации по обеспечению безопасности дорожного движения на автомобильных дорогах.
3. ВСН 37-84. Инструкция по организации движения и ограждению мест производства дорожных работ.

Организация дорожного движения осуществляется с помощью дорожных знаков и дорожной разметки.

С целью обеспечения безопасности движения автомобильного транспорта и лучшей ориентации водителей на проектируемом участке автомобильных дорог предусмотрены следующие мероприятия:

- установка дорожных знаков согласно ГОСТ Р52289-2004*, ГОСТ Р51256-2011 и ГОСТ Р52290-2004;
- разметка проезжей части автодороги по ГОСТ 51256-2011. «Технические средства организации дорожного движения. Разметка дорожная. Типы, основные параметры. Общие технические требования».

Установка металлических опор предусмотрена без фундамента.

Разметку проезжей части предусматривается производить термопластом.

# 13. Автоматизированные системы управления технологическими процессами

Данные системы не предусмотрены проектом.

# 14. Решения по организации ремонтного хозяйства

Организация ремонтного хозяйства не предусмотрена проектом.



NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

÷ ÐÒ. +29,40 Í

î ÐÒ. +21,50 Í

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE



<table>
<tbody><tr>
<td>î ÐÒ. +22,10 Í</td>
<td>÷ ÐÒ. +33,40 Í</td>
</tr>
<tr>
<td>î ÐÒ. +12,40 Í</td>
<td>÷ ÐÒ. +23,40 Í</td>
</tr>
</tbody></table>





<table><tbody><tr><td>î ÐÒ. +20,0 Í</td><td>î ÐÒ. +21,70 Í</td><td></td></tr><tr><td>÷ ÐÒ. +31,0 Í</td><td>÷ ÐÒ. +32,70 Í</td><td></td></tr><tr><td>î ÐÒ. +13,30 Í</td><td>î ÐÒ. +10,90 Í</td><td>î ÐÒ. +13,10 Í</td></tr><tr><td>÷ ÐÒ. +23,10 Í</td><td>÷ ÐÒ. +23,30 Í</td><td>÷ ÐÒ. +23,0 Í</td></tr></tbody></table>



NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE



<table>
<tbody><tr>
<td>-21</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td>-19</td>
<td>43</td>
</tr>
<tr>
<td>-19</td>
<td>48</td>
</tr>
</tbody></table>



NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

Инв. подл.

Подпись и дата Взамен инв.

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE

NO_CONTENT_HERE


Iupexropy
IIYEJIIIIIHOE AKIIIIOHEPHOE OEIIIECTBO AcrpaxancKoro Qlrnuana
(OCOBA.fl 3KOHOMtrtIECKA.f, 3OIIA (dIOTOC> AO (AAP/BOAI'EC)
(IIAO <o33 &#x3C;&#x3C;jloroc="">>)
O.B. Marccr4Monofi
yn. I-{eurpurnax, 10,
Ac:rpaxaucrar o6nacrr, Hapuuauoncrr.rfi pafi on,
Hapr.ruanos,416III
rer. : (85 1 2) 5l -32-66, e-mail: lotos@sezlotos.ru
ofPH 1153023000767
r4HH/Krr[ 3 023 009 439I 3023 0 1 00 I
oe 06. epl
Ha Ns /s-o/-otjf o, j?li ol- 2Or8
O rexHu.{ecKr4x ycnoBu.f, x
HapyxHofo ocBerrleHrrr Aopof
</o33>

# VeaxaeMa-s OKcaH a B acuttseBHa !

|IAO (O33 (Jloroc> B orBer Ha Baure rrr4cbMo or 25.07 .2018 Ns 18-07-0437 s

paMKax BbrrroJIHeHLI.rI pa6or rro ,{oronopy J\b 18 or 07.05.2018 ro o6terry

<o6rexru kani,it€uibhoro="" crpoutenbcrba="" ha="" reppr4topr4r4="" &#x3C;oco6aq="" gkohomltileckat&#x3C;="" p="">
</o6rexru>
3OHa rrpoMbrrxJreHHo-npor43BoIcTBeHHoro Tkrrra, co3AaHHar Ha TeppIITopI4I4

MyHHIIunaJrbHoro o6pa:onaHr4-rr ((Hapr,rMaHoBcKvtfi pafiou> AcrpaxaHcKrlfi o6racru.

Zuxenepnar unQpacrpyKTypa: Ka6enbHaf, KaHaJrr43arluf, cerefi eBfl.3ur, aerr4 Lr

coopylxeHus oneKrpocna6xenzr. O6rerrur rpaHcnoprHofi unQpacrpyKrypbl)

HalpaBnqeT TexHr,rqecKlre ycnoBH.rr Ha rrpHcoeAHHeHue K 3neKTpHrrecKr4M cerrM IIAO

(O33 ((Jloroc) cerefi HapylKHoro ocBerrleHnfl, aBToMo6raJrbHbrx Aopor Era yqacrKax:

orV|IK 15 aoylIK 7;or ylIK 15 aoylIK 16; orylIK l0aoylIK 11;orylIK 12 ao ylIK 13.

flpunoxeHr{e: Ty J\b 04/1155-CA or 02.08.2018 -1exg. Ha2 n.

# llepnufi 3aMecrr4TeJrb

feHepamHoro AupeKrop C.B. Aceen

ucn. ". nauuresr<o i4.a.&#x3C;="" p="">
</o>
rctl.; 8-967-339-82-45


# CURRENT_PAGE_RAW_OCR_TEXT

rryBJrr4qHoE AKrIr{oHEpHOE OETUECTBO {raperropy

(OCOEA-f, 3KOHOMIIqECKAfl 3OHA &#x3C;IIOTOC> AcrpaxaucKoro $utmana

([IAO (O33 &#x3C;&#x3C;Jloroc>>) AO (AAP/BC)A|EO)

yn. I]enrpanryax, l0, O.B MarcnrwoBofi Acrpaxaucr<ax o6nacu,="" hapuvanorcrzfi="" pafion,&#x3C;="" p="">
</ax>
rer.: r. Hapr.ruauon,416lll (85 12) 5l-32-66, e-mail: lotos@sezlotos.ru

ofPH 1153023000767 I4HWKIII 3023009 439I 302 3 0 I 00 I

Ile ti.'.1 l/ /:.:t. s- -r ? .

Ha J\s

# Ha rlprrcoeAEHeHHe TEXHI4qE CKI4E YCIOBI4q

Ceru Hapy)I(Hofo ocBerrleHuq aBToMO6r{JrbHbr.K AOpOf K

sJreKTpr{qecKrrM cerqM IIAO (Og3 &#x3C;&#x3C;Jloroc>>

Hacroxrql{e rexHl{qecKI4e ycnoBI4-s pa3pa6oraHbr Ha npvcoeAr4HeHrre, yqacrKoB ocBeqeHH-s aBToMo6zlrnrrx Aopor, ny6nl4rrHoro aKur4oHepHoro o6rqecrna -&#x3C;Oco6aq 3KOHOMUTTe cKar 30Ha &#x3C;Jloro c> " III

Kareroprz-fi rlo HaAe)KHocrI{ 3neKrpocHa6xeHr4-fl ocBeqeHr4-s: (lperrx).

Knacc Harrp.f,)KeHrax : Or4rcB.

Toqxa npr4 c ₒ eAr{HeHZ{ :

- yqacrKa aBroMo6unbHofi Aoporr4 or )/[I( 15 Ao ylIK ./ . oT paHee 3 anpo eKrap oBaHHofi C Trr 100/ l0 / 0 r4-y3, pacnonox{eHHofi Ha rrnoqaAKe KHC J\b3;
- yqacrKa aeroNao6umsofi Aoporrr or ylIK 15 Ao ylrK |5. oT paHee 3 anpo eKrup oBaHHofi C Tfr I 0 0/l 0/0, 4-y 3, pacronox{euHofr Ha rrnoulaAKe KHC J\le3;
- or- yrracrKoB aBroMo6vmuofi Aoporr{ or vlIK 10 ao ylrl( I1, or I/|I1( 12 ao YIIK 13, paHee 3arlpoeKrl4poBaHHofi KTII 160110/014 pacnonoxenHofi Ha nnoqaAKe KHCa .llbl:
- yr{acrKa aeroNao6zmnofi Aoporz or ylIK 2 Ao ylIK l1l, or paHee 3anpoeKrl4poBaHHofi CTII 25/l0l0r4-V3, pacnorlo]KeHr{ofi n pafione AKIIil 1l&#x26;j.

He o 6x o4r4M o Bbrrro JrHrr rb cJr eAyro rqr4 e Mep on pLrflTLrfl :

1. Pa:pa6oraru NPOCKTHO-CMCTHYIO AOKYMCHTAIII4IO HA NPT4 COEAI4HCHI,IE 3HepronpI4HI4MarouIkIX ycrpofictn, coorBercrBylorqyrc cneAyroqzu rpe6oBaHLrgy^:




l'2' Mapr<y ollop&#x27;="" cberizjibhirkob,="" npoboaob="" (rca6enefi)="" h="" r4x="" cerrehr4e="" &#x3C;="" page_header="">
rrpzMeHr4rb aHarrofr4rrHo paHee pa:pa60raHHoMy npoeKry 46 I 17 _TKr>

# 1.3. B npoeKrr4pyeMbrx paHee crrl

z-xin 4 .3 "

aBToMarl4rrecKofo BbIKnIOqareJI.f,, MapKy .rp.4y.rorpe,rb ycraHoBKy

# l'4' lnx aaroMarl4qecKofo

14 HOMAH€LI olpelenkrrb rrpoeKToM.

IlpeAycMorperb ycraHoBKy rura0a BKJIIorre'ufl ocBerrleHr4.rr aBToMoozrn**rx Aopof

AaTTIHKOM OCBeIIIeHHOCTLI. yrpaBneHzrfl HapyxHbrM ocBerqeHrreryr IItryHO c

# 2' llepe4 IrpI4coeAI4HeHI4eM

yqacrKoB ocBerrleHr4r rrpor43Becrz ueo6xo4zurre

HanaAor{Hrte pa6orrr ra npoQI'IJIaKTIrrrecKIze krcrrbrraHprx o6opy4 oBaHLrflta 3arr]zrbr.

Texnzqecrze ycnoBrlt Bcrynalor B avny c MoMeHTa r4x yrBep)KreHr..s Lr

4efrcrnureJlbHbl B TerreHI4e 3 (rpex) ner. llo zcre.{ eHkrLr sroro cpoKa rexHr4r{ecKr4e

ycnoBI4's Moryr 6rrrr npoAneHbl c yqeroM ll3MeHeHr4fi, nporzso-aa-"^ B cerur.

# llepnrrfi 3 aMecrkrreJrb

f euepanrHoro Ar4peKTopa C"B. Aceen

.{auzneHxo Z.A.

ren: 8-967 -339-82-45

</y>

(c)ЗАО НПСП "Светосервис"    Light-in-Night Road v.5

# Исходные данные

# Параметры дороги

<table>
<tbody><tr>
<td>Проезжая часть</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Движение</td>
<td>двустороннее</td>
</tr>
<tr>
<td>Число полос движения</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>Ширина полосы движения</td>
<td>м 4.50</td>
</tr>
<tr>
<td>Число полос движения (встречное направление)</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>Ширина полосы движения (встречное направление)</td>
<td>м 4.50</td>
</tr>
<tr>
<td>Полная ширина проезжей части</td>
<td>м 9.00</td>
</tr>
<tr>
<td>Покрытие</td>
<td>мелкозернистое</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>асфальтобетонное</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>по ГОСТ 26824-86</td>
</tr>
</tbody></table>

# Дорога

<table>
<tbody><tr>
<td>Полная ширина</td>
<td>м 9.00</td>
</tr>
</tbody></table>

# Класс объекта по СП 52.13330.2011

Участок улицы местного значения категории В класса В3 (В городских промышленных, коммунальных и складских зонах)

Протокол № --000



(c)ЗАО НПСП "Светосервис"                                                  Light-in-Night Road v.5

# Исходные данные

# Параметры групп ОП

<table>
<tbody><tr>
<td>Коэффициент запаса</td>
<td>1.50</td>
</tr>
</tbody></table>

# Размещение ОП

<table>
<tbody><tr>
<td>Наименование группы ОП</td>
<td>Группа (основная)</td>
</tr>
<tr>
<td>Тип ОП</td>
<td>ДКУ01-80х1-001</td>
</tr>
<tr>
<td>Способ установки ОП</td>
<td>На опоре</td>
</tr>
<tr>
<td>Схема расстановки ОП</td>
<td>шахматная</td>
</tr>
</tbody></table>

# Положение опор

<table><tbody><tr><td>Шаг между опорами</td><td>м</td><td></td><td></td><td>30.00</td></tr><tr><td>Высота светового центра ОП над проезжей частью</td><td></td><td>h</td><td>м</td><td>9.00</td></tr><tr><td>Вылет светового центра ОП относительно оси опоры</td><td></td><td>a</td><td>м</td><td>1.50</td></tr><tr><td>Отступ оси опоры от края проезжей части</td><td></td><td>b</td><td>м</td><td>2.00</td></tr><tr><td>Наклон консоли относительно горизонта</td><td></td><td>δ</td><td>град.</td><td>15.00</td></tr><tr><td>Разворот ОП относительно поперечного сечения дороги</td><td></td><td>Ψ</td><td>град.</td><td>0.00</td></tr></tbody></table>

Протокол № --000



# Light-in-Night Road v.5

# Протокол № --000

ЗАО НПСП "Светосервис"                                                    Light-in-Night Road v.5

# Результаты расчета

# Сводные данные

# Расчет           СП 52.13330.2011 (Соответствие)

# По проезжей части

# Показатели яркости

<table>
<tbody><tr>
<td>Средняя, кд/м2</td>
<td>Lср</td>
<td>0.95</td>
<td>(+)</td>
<td>0.4</td>
</tr>
<tr>
<td>Коэффициент общей равномерности</td>
<td>Lмин/Lср</td>
<td>0.72</td>
<td>(+)</td>
<td>0.3</td>
</tr>
<tr>
<td>Коэффициент продольной равномерности</td>
<td>Lмин/Lмакс</td>
<td>0.65</td>
<td>(+)</td>
<td>0.4</td>
</tr>
</tbody></table>

# Показатели освещенности

<table>
<tbody><tr>
<td>Средняя, лк</td>
<td>Eср</td>
<td>14.6</td>
<td>(+)</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>Максимальная, лк</td>
<td>Eмакс</td>
<td>17.2</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Минимальная, лк</td>
<td>Eмин</td>
<td>10.6</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Коэффициент равномерности</td>
<td>Eмин/Eср</td>
<td>0.73</td>
<td>(+)</td>
<td>0.25</td>
</tr>
<tr>
<td>Отношение максимальной к средней</td>
<td>Eмакс/Еср</td>
<td>1.2</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody></table>

# Другие показатели

<table>
<tbody><tr>
<td>Показатель ослепленности, %</td>
<td>P</td>
<td>97</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Приращение яркости</td>
<td>TI</td>
<td>14.5</td>
<td>(+)</td>
<td>15.0</td>
</tr>
<tr>
<td>Коэффициент использования по освещенности</td>
<td>UE</td>
<td>0.47</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody></table>

Протокол № --000



# ЗАО НПСП "Светосервис"

# Light-in-Night Road v.5

# Протокол № --000

(c)ЗАО НПСП "Светосервис"    Light-in-Night Road v.5

# Исходные данные

# Параметры дороги

<table>
<tbody><tr>
<td>Проезжая часть</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Движение</td>
<td>двустороннее</td>
</tr>
<tr>
<td>Число полос движения</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>Ширина полосы движения</td>
<td>м 4.50</td>
</tr>
<tr>
<td>Число полос движения (встречное направление)</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>Ширина полосы движения (встречное направление)</td>
<td>м 4.50</td>
</tr>
<tr>
<td>Полная ширина проезжей части</td>
<td>м 9.00</td>
</tr>
<tr>
<td>Покрытие</td>
<td>мелкозернистое</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>асфальтобетонное</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>по ГОСТ 26824-86</td>
</tr>
</tbody></table>

# Дорога

<table>
<tbody><tr>
<td>Полная ширина</td>
<td>м 9.00</td>
</tr>
</tbody></table>

# Класс объекта по СП 52.13330.2011

Участок улицы местного значения категории В класса В3 (В городских промышленных, коммунальных и складских зонах)

Протокол № --000

(c)ЗАО НПСП "Светосервис"                                                  Light-in-Night Road v.5

# Исходные данные

# Параметры групп ОП

Общие

Коэффициент запаса: 1.50

# Параметры групп ОП

Размещение ОП

<table>
<tbody><tr>
<td>Наименование группы ОП</td>
<td>Группа (основная)</td>
</tr>
<tr>
<td>Тип ОП</td>
<td>ДКУ01-80х1-001</td>
</tr>
<tr>
<td>Способ установки ОП</td>
<td>На опоре</td>
</tr>
<tr>
<td>Схема расстановки ОП</td>
<td>двусторонняя</td>
</tr>
</tbody></table>

# Положение опор

<table><tbody><tr><td>Шаг между опорами</td><td>м</td><td></td><td></td><td>30.00</td></tr><tr><td>Высота светового центра ОП над проезжей частью</td><td></td><td>h</td><td>м</td><td>9.00</td></tr><tr><td>Вылет светового центра ОП относительно оси опоры</td><td></td><td>a</td><td>м</td><td>1.50</td></tr><tr><td>Отступ оси опоры от края проезжей части</td><td></td><td>b</td><td>м</td><td>2.00</td></tr><tr><td>Наклон консоли относительно горизонта</td><td></td><td>δ</td><td>град.</td><td>15.00</td></tr><tr><td>Разворот ОП относительно поперечного сечения дороги</td><td></td><td>Ψ</td><td>град.</td><td>0.00</td></tr></tbody></table>

Протокол № --000



# Протокол № --000

(c) ЗАО НПСП "Светосервис"    Light-in-Night Road v.5

ЗАО НПСП "Светосервис"                                                    Light-in-Night Road v.5

# Результаты расчета

# Сводные данные

# Расчет

СП 52.13330.2011 (Соответствие)

# По проезжей части

# Показатели яркости

<table>
<tbody><tr>
<td>Средняя, кд/м2</td>
<td>Lср</td>
<td>0.95</td>
<td>(+)</td>
<td>0.4</td>
</tr>
<tr>
<td>Коэффициент общей равномерности</td>
<td>Lмин/Lср</td>
<td>0.70</td>
<td>(+)</td>
<td>0.3</td>
</tr>
<tr>
<td>Коэффициент продольной равномерности</td>
<td>Lмин/Lмакс</td>
<td>0.57</td>
<td>(+)</td>
<td>0.4</td>
</tr>
</tbody></table>

# Показатели освещенности

<table>
<tbody><tr>
<td>Средняя, лк</td>
<td>Eср</td>
<td>14.6</td>
<td>(+)</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>Максимальная, лк</td>
<td>Eмакс</td>
<td>17.1</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Минимальная, лк</td>
<td>Eмин</td>
<td>10.1</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Коэффициент равномерности</td>
<td>Eмин/Eср</td>
<td>0.70</td>
<td>(+)</td>
<td>0.25</td>
</tr>
<tr>
<td>Отношение максимальной к средней</td>
<td>Eмакс/Еср</td>
<td>1.2</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody></table>

# Другие показатели

<table>
<tbody><tr>
<td>Показатель ослепленности, %</td>
<td>P</td>
<td>105</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Приращение яркости</td>
<td>TI</td>
<td>15.7</td>
<td>(-)</td>
<td>15.0</td>
</tr>
<tr>
<td>Коэффициент использования по освещенности</td>
<td>UE</td>
<td>0.47</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody></table>

Протокол № --000

